---
title: مسح الفلتر في الجدول الدوري Pivot
type: docs
weight: 130
url: /ar/net/clear-filter-in-pivot-table/
description: كيفية مسح مُرشح Pivot من الحقل Pivot الخاص بجدول Pivot باستخدام Aspose.Cells.
keywords: مسح مُرشح Pivot في الجدول الدوري Pivot.
---

## **سيناريوهات الاستخدام المحتملة**
عند إنشاء جدول Pivot ببيانات معروفة وترغب في تصفية الجدول Pivot، تحتاج إلى تعلم واستخدام الفلتر. يمكن أن يساعدك في تصفية البيانات التي ترغب فيها بشكل فعال. باستخدام واجهة برمجة التطبيقات Aspose.Cells، يمكنك تشغيل الفلتر على قيم الحقول في الجداول Pivot. 

## **مسح الفلتر في الجدول الدوري Pivot في Excel**
مسح الفلتر في الجدول الدوري Pivot في Excel، اتبع هذه الخطوات:

1. حدد الجدول الدوري Pivot الذي تريد مسح الفلتر منه. 
2. انقر على السهم المنسدل للفلتر الذي تريد مسحه في الجدول الدوري Pivot.
3. حدد "مسح الفلتر" من القائمة المنسدلة.
<img src="1.png" width=80% />
4. إذا كنت ترغب في مسح جميع الفلاتر من الجدول الدوري Pivot، يمكنك أيضًا النقر فوق زر "مسح الفلاتر" في علامة PivotTable Analyze في شريط الشريط في Excel.
<img src="2.png" width=80% />

## **مسح التصفية في الجدول المحوري باستخدام C#**
مسح التصفية في الجدول المحوري باستخدام Aspose.Cells. يرجى الرجوع إلى الشيفرة المرفقة التالية. 
1. ضع البيانات وأنشئ جدول محوري استنادًا إليها. 
2. أضف تصفيةً إلى حقل الصف في الجدول المحوري. 
3. احفظ الدفتر في تنسيق [XLSX الناتج](out_add.xlsx). بعد تنفيذ الشيفرة المثالية، سيتم إضافة جدول محوري مع تصفية أعلى 10 إلى ورقة العمل. 
4. أمسح التصفية على حقل محدد في الجدول المحوري. بعد تنفيذ الشيفرة لمسح التصفية، سيتم مسح التصفية على الحقل المحدد. يرجى التحقق من [XLSX الناتج](out_delete.xlsx).

## **الكود المثالي**
{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "PivotTables-Clear-filter-in-PivotTable.cs" >}}
